Q:初始化版本库时会发生什么情况？为什么你需要这样做？
A:建立.git文件夹，这样使得未来可以记录库历史变更的元数据。
Q:暂存区与工作目录和版本库有何不同？你认为它具有什么价值？
A:暂存区存储的是拟提交commit的文件，相当于版本库与工作目录之间的缓冲区，有利于将逻辑上相关联的文件一并打包进行commit。
Q:如何使用暂存区确保为每项逻辑更改进行一次提交？
A:每项逻辑更改完成后，即对暂存区的文件进行一次提交。
Q:在哪些情况下，分支可以帮助你有序地组织历史记录？分支将如何提供帮助？
A:对程序创建实验性的版本的时候。分支可以使得在不改变主版本代码的情况下进行实验。
Q:图表如何帮助你直观显示分支结构？
A:图表可以直观显示分支在哪个commit后面建立，以及建立后全部的commit。
Q:将两个分支合并到一起有何结果？为什么我们在图表中表示它的方式是那样的？
A:使得两个分支所做的改变合并到一处。因为二者共同产生了一个子节点。
Q:Git 的自动合并与始终手动进行合并各有何优缺点？
A:自动合并的优点是可以减少工作量，缺点是对于冲突部分无法自动合并。手动合并是可以选择保留自己想要的部分，但是缺点是工作量太大。

